# Что это вообще такое?
Это тестовое задание для компании Aero. Я решил съесть этот пирог слишком странным методом за короткое время.

Дистрибутив представляет из себя модуль для битрикса (так как просто написать все в компонентах было бы слишком скучно, хоть и логично) и два компонента автоматически регистрирующиеся в системе при установке модуля. 

Все настройки данных компонентов производятся централизовано в модуле. Компоненты позволяют выводить товары и добавлять их, при этом помимо выбранных в настройках пользовательских полей выводятся и вводятся так-же 
некоторые базовые свойства инфоблоков, настройку которых у меня не хватило времени сделать, они просто есть. При желании все это дело можно расширять и облагораживать еще сколько угодно, можно приделать поддержку всех типов пользовательских полей, цен привязанных к кол-ву товара, локалей и так далее.

Верстка и стили практически номинальные, я так понял они тут не центральная фигура и не тратил на них время, как и на затаскивание локалей в лэнг-файлы.

На реализацию затрачено ~7 часов.

# Процесс установки
1. Убедиться что у вас установлена редакция 1С-Битрикс **не ниже Малого Бизнеса**
2. Залить папку aero.test в корень_сайта/bitrix/modules/
3. Зайти в "Marketplace" -> "Установленные решения" (your_domain.zone/bitrix/admin/partner_modules.php) и установить модуль
4. Перейти в настройки модуля "Модуль загрузки и вывода товаров", где настроить необходимый для вывода и ввода тип цен, инфоблок торгового каталога и его свойства **(на данный момент поддерживаются одиночные и множественные свойства типа "Строка")**
5. С этого момента для вашего пользования будут доступны два компонента: goods.add.form и goods.list ставьте их на любую страницу сайта и развлекайтесь.

# Благодарности
Я благодарен своим родителям за то, что явили меня этому миру и теперь я могу пушить свой тупняк на гитхаб.
